この子たちが戻ってきて
モーティーとのアドベンチャーはもうない
お前が歌ったのなら
今のアドベンチャーは結構大事だよそうだね何?
お前がお母さんの言葉を聞いて
大丈夫だよもしそうならアドベンチャーはもうない
昔の歌のように
ブランプ ブランプ ヌープ ヌープ ヌープ ヌープ
タイニー・ロジャーツの歌知ってる?
聞いたことない?
50年代の黒女性の男?
誰?
誰も?
何でもいいよ
誰もが気にしないで
おかしい旅に行け
一つのことがない
もう帰り過ぎた
パーティーをするよ
ジェロ、お母さんのボドカを捨てる?
はい、私もお腹に入れて見つけたよ
お二人はそれに疑われていないから
さよならサマー、お祭りはやめるの?
お母さんが言ったこと覚えてる?
もし何かが間違ってしまうと、お父さんのリックも罰を受けます
私は人間の人間だよ、モーティー
リック、サマーがお祭りはやめるの?
サマー、お祭りはやめるの
私がお祭りをやめるから、バッチリ
リック、お祭りはやめるの
お祭りをやめるって何?
グリップクロップ、トラフローキアンに 言われることができないのか?
Nの言葉みたいなの?
NとCの言葉が子供だったから ジュースの悪い言葉を持ってたのよ
3人はお仕事をしたいと思うよ
ちょっとの繋がりをして
それを忘れてもいいよ
俺の子供たちと一緒に 踊りをする機会がある
そういうのをしてるの?
お前は本当に17歳だよなんで?
お前が悪い子供を 殺してくれるの
サイファイの友達を 私の素晴らしい友達から離れて
お待ちしております
Bird Personのリーチが始まった
今夜もお腹が空いたら
Bird Personと遊びに行こう
何人がお招待したの?
えー、人数は・・・
6人?
もぴどぴと同じパーティーに行くよお、
お、お、お前らが家族の床に入ってる、ビックリした
ごめんね、気分がいいけど、ちょっと寝るのしないとおっ、
はい、ごめんなさい
お前ら、嘘ついてる?
ゲアウォーズのことは、人が知らないことだ
ゲアウォーズのことは、人が知らないことだうん、
そうだね、確かに-
リック、止まらないで! - マーティ!-
ギアヘッドに会った?- マーティはギアウォーズについて聞きたいよギ
アウォーズについてはどう思う?-
全
く知らないよ?- 恥ずかしいよ754年前に…-
お、マーティ! スクローパンの友達に会った?
また、リック。
20分間、この人がドローンしたの。
そして、この家が破壊された。
モーティ、この人の全ての地球が破壊された。
ちょっと見た目を見せて。
リック、スクワンチパーティーだよ。
スクワンチ!
スクワンチを見つけたらいいの?
スクワンチはどこでもいいよ。
いいね!
スクワンチが好きだよ。
リック、スクワンチはどういう意味?
モーティ、本当に楽しいアドベンチャーがたくさんありました。
でも、リラックスするときは…今、
リラックスしたら、もうもう一度のアドベンチャーが出るかもしれない!
マーティ、もうちょっとだけだよ!
何かいいのに、何かの時間で何かを楽しめるのか?
それから、後で何かを心配するのか?
リク、あなたが何かを気にしないのに、
何かを気にしないのか、それが簡単だよ!
何が私に入っているのか?
やめろ、スローモビウス!
あ、ごめんね!
俺の力を見せようとしてるんだよ!
彼女が来たことが分からない!
ここに立っているんだよ、モーティ!
彼女に話して!
今夜、あなたが行く一番の旅は、
君の男性の人間性だ!
そうなの?
そう。
映画の最後にジャックが溜まっているのを
ベッドにするのが待ちきれない
ジェリー、尊敬してくれてありがとうでも、
お母さんは興味がないようです
見て!
アイスバーグ、前に!
今、閉じた
うーん、先生、問題ない何を?
問題ない指導システムは、私たちを直接の転倒に入れている
この船は、大きなアイスバーグを完全に失敗している
何かしらして、飛び込んで!
試してみる!
私はそれを探しています
アドフ・ヒトラーとアイブラハム・リンコンのDNAを合わせると
さっきのことは
ちょっと不気味な
ロゼルレック
この世界に私を持ってきたのは
悪いアボマナーション
自分の存在の dualityで
殺されたでも私は最後に
私の命を
お前の悪い身体から
お前とは何?
何?
アブラハム・リンコンの半分だよだから…
じゃあ、私がお腹を立てておきなのか?
いや、でも…
何を知ってるの?
三つの国が千年間に燃えるのか?
一人でやれ、ブラッド
ジェシカ、これからはやめろ!
ブラッドを蹴って!
リック!お前のおかげで、モーティ?
す
みません、それだけで…
リックは 本当に変な友達がいる
ブラッドは めっちゃクソな奴だ
彼は 何人かを 証明してるのに
誰かを 優しく 優しく 見つけたいんだ
ジェシカ 何か 見せてくれる?
うわぁ
全ての物を見て
そう 俺の グランパー・リックの サイファイ・ワークショップ見て
美しいジェシカ 何か 言いたいことがある-
何だ?
モーティー。-
最も…-
いや、それ。-
その隠し隠しの音が。-
お前、やめろ!-
鼻をすくい!-
危険だ!-
あっ!-
危険だ!おー!
マーティ、そこにまだ人がいるのなら、今すぐに怖いわよ!
マーティ、それ聞いてるの?
今のもっともっと楽しかったのに。
なんで今のもっともっと怖いの?
全ての部屋は別の地球に置いてるの!
何をしよう!
ママ、ママとパパが殺されるの!
リック、これやるよ!
ママ、ママ…
マーティ、リック、リック、リック、リック、リック、リック、リック!
大丈夫だ! 今後は、私たちがカラクシアンクリストルを探すの!
おー、シッティ!
コラクシアンクリスタル、モーティ!
ここは、ここから数キロの近くだ!
よし、行こう!
今からクリスタルを取りに行く!
モーティ、モーティ、お前と行けないよ!
ここで、みんながおかしくなるんだよ!
誰が何かを破壊するか分からない!
そうだね、俺も。
お前ら、何かある?
おー、モーティ!これもいいよ!
リンクラーも取りに行け!
おい、マン、どこに行くか分からない!
リンクラー、閉じて!
でも…
あなたが見たことあるのか?
何か見せてもらえますか?
計画通りにしても、この全ては水に浮かぶことができるのですああ、
見たことができたらいいです
この旅はタイタニックの失敗だったのですが…ああ…
お前を見せろ、ジェリーああ、
お前、ルシー、わあああ、
これは私の考えではないのですが…でも、
これは完璧な瞬間です
16年間、これを夢中していたのですあ、
いや、そんな感じじゃないよ。
あ、あんたとは違うよ。
あなたが私を引き裂くんだ。
そしたら、あなたは私をその車に乗っかってしまう。
ちょっと気がついた。
私は確かに、全員同じように作られていると思うけど、
同時に…オッケー!
クリスタルは、とても近いね。
あ、あそこだ!
待って。
何かが間違っている。
クリスタルを取り入れろ!
私がビーストを取り入れる!
インフィリアンジーンズから 自分の生まれ変わることに
サマーは 私をもう一度好きになる
ウィンクラー 出てこい!
私の旅は終わった
私が言うことが重要だ
お前らが何をした?
そして、千年後に、 暗い日を止めるまで、
リック、彼を捕まえた!
クリスタルを捕まえた!
よかった! もう一度やったよ!
リック、待って! 知らないことがある!
リンクラーがそれを受け止めても 私はそれをできないことができなかった
彼は本当にごめんなさいと言っていた
そして、あなたを父に愛している
あなたが彼を受け止めてくれば、 その最後の行動があなたの目を見ることを願っている
彼は私たちを救うために自分を殺したのです!
お疲れ様でしたIt'
s the, it's the, it's the Rick DanceIt'
s the, it's the, it's the Rick Dance
スローモビアス、クロックビームで撃ちますIt'
That's the Rick Dance!Alright!
Oh man!
What the hell was that?
何だ?
クリスタルは 家に帰るために使わなかったんだよ!
何?
いやいや 私はどこでも帰れることができるんだけどでも
クリスタルの話を聞いてみて
残りのクリスタルは もう落ち着いてるのか?
クリスタル・カラクシアンは 強いけど高いのだ
クリスタルのことを思ってたんだよ!
あら マーティ イイダイ!
誰かも もうカラクシアンがあるのか?
バッティー・パーソン?
スクワンチ?
スクワンチは私だよ
みんな 終わりだよ!
マーティーは 帰ってくるよ!
お前ら、今から帰ってくるよ!
いいよ、いいよ、モーティ。
パーティープープ、バズキル、ブー!
ブー!モーティ、お前らはお前らの名前をつけろ!
モーティ、お前らはお前らの名前をつけろ!
でも、このギアは回転してるのよ!
もう終わったの?
うーん、もう終わったの。
あなたの美しい目を、あまり捕まえない。
大丈夫だよ。
動け!
毎週、ジャックスとローゼスは
この車でタイタニックな経験を持っている。
そして、私はそれを上に上げる。
スラビック人のデニムジャケットを 着ているのか?
パッチーなペアと 安いシャンパンの香りが
ブリスターパックの唇に溶けてるのか?
何?
まあ、このフリーなものを 持ってきたんだから
タイタニック・ジョーンズに 満足することはできるかもうっ
私は合わない
ベッド、聞いて
ここから出て行くの
行ってくる
ジェリー、ドアを出してドアじゃない、
ベッド汚れだ大丈夫、出してうん、
オッケー
あなたはスクワンチーなパーティーに 足りないのです何?
ナンシーは私に何を言っているのか 教えてくれました
皆さん 本当にナンシー?
サマー 悪い人だよ
あなたが好きな人を 人気のある人がいるのは
アイブラドルフ・リンクラーの 理由ではない
まあ 彼が何を言っているかは 難しくはなかったが
絶対に彼は死ぬことはない
次のパーティーは 私が完全に破壊されてしまうのです
あなたはとても知恵がある
こいつは大きなアッソルだよさて、
どうしても、
君と一緒に行きたいのに
もう一度行きたいのに
運命があって、 君がリックを永遠に
解放させる機会があるのか
だって、君は正しいの
俺はそれに関係ない
これが俺に最も良いことだ
リックとのアドベンチャーは
めっちゃ好きだよ
僕たちの人たちは、
カバナブナブドゥラカ
夜に寝ることを許すことを
車の上に歩いてるのか?
持ってきて
なに?
それが…
パンツがあるの…
ピープがあるの
リック!ガラージャージャージャージャージャージャージャージャージャージャージャージャージャージャンこれって何?
お前らの勝ちだよよし、
これがやるどうしたの?
自分で見ろ
うわね、
時間が凍ってる
スローモビアスもそう思う何時間?
何時間?
何日?
何月?
1ヶ月?
家の洗い方をしようか?
お疲れ様でした